За да изтеглиш библиотеки ти трябва node.js.
Можеш да го изтеглиш от тук https://nodejs.org/en/download.

Node.js е многоплатформена среда за изпълнение на сървърни и мрежови приложения с отворен код.
Сървъра ще го пиша в index.js файла и за да го стартираш ще трябва да напишеш в терминала node index.js.

Node.js съдържа package manager, с който се инсталират всички пакети-библиотеки.
Той се казва npm.

За база от данни ще използвам MongoDb.Можеш да изтеглиш MongoDb от тук https://www.mongodb.com/try/download/community.
MongoDb e нерелационна база от данни.Разликата между релационната и нерелационната е, че нерелационната няма таблици, ами има колекции, които 
съдържат key: value, например (name: "Pavel Elenov").


Всички пакети, които ще инстегля ще се намират в package.json файла и за да ги изтеглиш ще трябва да напишеш npm install iв терминала.

Пакети, които ще инсталирам:
-express - framework 
-handlebars - позволя да пиша динамичен html
-mongoose - бибилиотека, която ми помага да работя с базата от данни MongoDb.
-jsonwebtoken - библиотека, с която правя token на потребителя и там му пазя данните.
-bcrypt - библиотека, с която се хешира паролата на потребителя.
-cookie-parser


В папка models се създават колекциите.
В папка sevices се вземат данни от базата(MongoDb).
В папка static се пише css и се съхраняват снимки.
В папка views са всички html files, само че с разширение .hbs заради handlebars библиотеката.
В папка middlewarеs има само един middleware с име token.

Какво е cookie?
-cookie е то информация, която потребителя всеки път изпраща на сървъра при заявка.Ние в това cookie ще добавяме само и единствено jsonwebtoken.
Когато потребителя се логне или регистра ние му създаваме token и го добавяме като cookie.Така всеки път, когато потребителя прати заявка, ние забираме 
дали той е логнат.

Какво е middleware?
- middleware е функция, която се изпълнява преди контролера.Тоест, когато потребителя прати get или post заявка , тя първо минава през този middleware
и след това се продължава към контролера.Идеята на нашия middleware е давиди дали потребителя има в cookies token.